F		C
Ой ты, Волга, широкая Волга,
A  		Bb
Кто не любит твоих берегов?
D		G
Ты, как море, полна,
A7	Dm
Широка и сильна,
	F	C7  F
И грозна ты для наших врагов.

Bb			F
Над великою русской рекою
Dm		C7	 F
Неприступный стоит часовой.
F7	Bb	Bbm
Это город-солдат,
	D	D7
Это город-герой,
Gm  C7  F
Это наш Сталинград боевой!

Держит город ключи золотые
От заветных путей и дорог,
И в решительный час
Воевал он не раз
И врага не пускал на порог.

Рвались к Волге фашистские орды,
Край родной был пожаром объят,
Но у волжских дверей,
Отбивая зверей,
Грозно встал богатырь Сталинград.

От рожденья земля не видала
Ни осады, ни битвы такой.
Содрогалась земля,
И краснели поля,
Все пылало над Волгой-рекой.

День за днем сталинградцы сражались
В небывалом кровавом бою.
В эти грозные дни
Отстояли они
И Отчизну, и Волгу свою.

И, собрав богатырские силы
И расправивши грудь во всю ширь,
Всех несметных врагов
У родных берегов
Разгромил Сталинград-богатырь.

Слава городу - дважды герою,
Слава матери всех русских рек,
Слава всем храбрецам -
Сталинградским бойцам,
Слава Родине, слава вовек!

Слава всем храбрецам -
Сталинградским бойцам,
Слава Родине, слава вовек!

Инструкция: пользоваться сервисом транспонирования аккордов онлайн очень просто. Если у вас уже есть текст песни, в