
F#m                Bm
Словно сумерек наплыла тень
 Ab          C#7
Толи ночь, толи день
F#m                Bm
Так сегодня и для нас с тобой
D       C#m     F#m  B F#m     
Гаснет свет дневной

Этот сумрачный белесый свет
Толи есть, толи нет
И стоим с тобою рядом мы
На пороге тьмы

Припев:
 Bm      E7     A        C#m
Только в глазах пустота и печаль
  Bm         C#m      A
А на губах привычки печать
Bm             C#           F#m
Так скажи зачем, ты скажи зачем
D            Ab  D             C#7         
ты скажи зачем, мы с  тобою   рядом.

Первых писем и объятий пыл
Толи есть, толи был
Только кажется что встреч тепло
Навсегда ушло

И никто из нас не даст ответ
Толи жаль, толи нет
Что разлука наша так близка
Как твоя рука

Кто и из нас не уберег мечты
Толи я, толи ты 
Нам ненужные слова опять
Ни к чему бросать

Припев:
Вот и стоим, притворившись вдвоем,
Что есть любовь, что ею живем.
Так скажи зачем, Так скажи зачем
Так скажи зачем, мы с тобою рядом.

F#m                Bm
Словно сумерек наплыла тень
 Ab          C#7
Толи ночь, толи день
F#m                Bm
Так сегодня и для нас с тобой
D       C#m     F#m  B D     
Гаснет свет дневной
         C#m     F#m  B D 
Гаснет свет дневной
         C#m     F#m
Гаснет свет дневной

Инструкция: пользоваться сервисом транспонирования аккордов онлайн очень просто. Если у вас уже есть текст песни, в которой расставлены аккорды, достаточно вставить данный текст в окно слева, и нажать кнопку + для транспонирования аккордов на полтона вверх, или кнопку -, для транспонирования аккордов на полтона вниз. Дополнительное нажатие приводит к транспонированию уже на тон, как вверх так и вниз. Таким образом, можно подобрать оптимальное сочетание аккордов и тональности. Сервис автоматически распознает все аккорды в введенном тексте и транспонирует их на необходимое количество шагов, вверх или вниз. Т.е. в окно слева можно вставлять как тесты песен с аккордами, так и сами аккорды. О всех пожеланиях и ошибках в сервисе, можно написать на почту poncy.ru@yandex.ru, будем рады любой конструктивной критике. Сервис предоставляется абсолютно бесплатно.

Приятного использования.

English version: transpose chords online here
