F#m              D+7/F#   E             F#m
Не ведьма, не колдунья ко мне явилась в дом,
Не в пору полнолунья, а летним, ясным днем...
"Обычно на рассвете я прихожу, во сне,
F#m              D+7/F#         Hm     C#m  F#m 
Но все не так на этот раз..." - она сказала мне

"Усталость, ненависть и боль, безумья темный страх...
Ты держишь целый ад земной как небо, на плечах!
Любой из вас безумен - в любви и на войне,
Но жизнь - не звук, чтоб обрывать...", - она сказала мне

                        D   E       F#m    D
           ... Там, высоко - нет никого
                   G        C#          F#m
               Там также одиноко, как и здесь
               Там, высоко - бег облаков
               К погасшей много лет назад звезде

"Пока ты жив, не умирай, на этот мир взгляни -
У многих здесь душа мертва, они мертвы внутри!
Но ходят и смеются, не зная, что их нет...
Не торопи свой смертный час", - она пропела мне

"Сбежать от жизни можно, от смерти - никогда.
Сама жизнь крылья сложит и я вернусь сюда..."
Не ведьма, не колдунья явилась в дом ко мне,
А летним днем испить воды  зашла случайно смерть