Am                          F   
Ты дитя окраин и горячих зон
Dm    G           Am
Сын мертвой природы 
Ты игрок без правил, сам себе закон 
Ты воин свободы

E
Ты был никто, а теперь король 
Dm                  F  
Выбитых витрин и сгоревших стен 
E
Скоро на таймере вспыхнет "ноль"
Dm                       F      E
И взметнется вверх серый пепел и тлен...
Dm      F      E 
Взрыв и вой сирен!


Am               B
Ты уходишь от погонь
Am                      B      
Сквозь кордоны, сквозь огонь
Dm               F            
Свет в глаза, рычаг в ладонь
   Dm      G     Am  
Но цель твоя - химера

Знаки новой эры - Вера и Террор-
Смесь дьявольской силы
Ты быстрей пантеры, и как змея хитер:
Весь мир у края могилы

Дешево стоит чужая боль
Ночью героин, утром гексоген
Скоро на таймере вспыхнет "ноль"
И покроет все серый пепел и тлен... 
Взрыв и вой сирен!