Em     F#m     Em     B#
Зовет меня в дороги дальние, 
Em     B             E
Влечет в свои дворцы хрустальные, 
Am          D          G
В краю, где вьюги спят мятежные 
E               Am
Живет принцесса снежная 
Bm#             E
И ждет любви печальная. 

Любовь своим сияньем солнечным, 
Войдет в твой мир холодной полночи, 
И ты — воздушная и нежная, 
Моя принцесса снежная, - 
Растаешь, словно облачко. 

В снега упрячь дороги дальние, 
Во льды запри дворцы хрустальные. 
В краю, где стынут воды вешние, 
Живи, принцесса снежная, 
Не жди любви, печальная.