
F       B        C7            F
Ты, уходя, оставляешь мне всегда,
F       G7      C7           F
Не поцелуй, а фиалок лишь букет.
F F7   B         Bm
Чтоб они, чтоб они,
    F   A7       Dm
Иногда, хоть иногда,
         G7     C7 F
Мне о тебе говорили,
О тебе. 
Я сберегу этот нежный дар любви,
Не увядать тем фиалкам никогда.
Только ты поскорей приходи и назови
Радостный день нашей встречи навсегда.
Ты уходя оставляешь мне всегда
Не поцелуй, а фиалок лишь букет.
Я хочу все цветы, все цветы эти сберечь,
Чтобы назвать их цветами наших встреч!